מושן כרגע שחררו פיצ'ר שהופכת clot קוד
לאורך וידאו צורה אחת בטרמינל בלי פרמיר
בלי אטר אפקט בליאפקאט ובלי לדעת אנימציה
אז אם אתם לא מכירים remotion זה
framewורק שמאפשר ליצור סרטונים מקודקט כל
פריים בסרטון הוא קומפוננטה נשמע מורכב
נכון אז פעם זה באמת היה מורכב היום בגלל
שיש לנו את קלוט קוד וכלים כאלה זה לא
שחררו לאחרונה משהו שנקרא agent skills
אתם מתקינים את זה עם פקודה אחת NPX
skills add remotion dev skills יש לכם
אותה פה למעלה מהרגע הזה clot קוד מבין
איך לערוך ולכתוב וידאו ניתן לכם דוגמה
אתם פותחים קלט קוד אחרי שהתקנתם את זה
ואז אתם כותבים לו תעשה לי סרטון אינטרו
של חמש שניות טקסט לבן על מסך כהה עם
אנימצית פידי אפקט באנס על הלוגו אתם גם
לא חייבים להיות ממש מדוייקים במונחים הוא
יודע לעשות את זה גם בלי זה נגיד את
הסרטון הזה הם יצרו באמצעות הagנסק skקill
תראו איזה יופי נראה ממש סרטון ברמה גבוהה
אתם יכולים לעשות עם זה פרומים למוצרים
שלכם סרטוני אינטרו out אוטרו כל מיני
גרפיים דטה הוא יודע לעשות את כל זה בשביל
מה זה לא טוב ולא הייתי משתמש בזה אם אתם
צריכים לערוך סרטון שהוא באמת אמיתי זה
יותר קשה לעשות את זה בקלי כלי הזה. אבל
כל סרטון שהוא אנימציה או מושן גרפיק,
לגמרי תעשו עם הכלי הזה. זה יכול לחסוך
לכם שעות של עבודה. הכלי הזה חינם מיד
שלושה אנשים בחברה והתקנה לוקחת שנייה
וחצי. זה יאללה, תנסו ותגידו לי מה אתם
אומרים. y